Backend
    - Cambiar datos de usuarios a email, edad, address, etc... ✅
    - Usar multer para cargar las imagenes al servidor
    - Al registrar un usuario que se envie un mail al administrador con los datos ✅
    - El usuario realiza un pedido con su carrito y sus items que va a comprar, este pedido se envia al mail del administrador,
      con datos del carrito y datos del usuario. El usuario recibirá un mensaje de texto que el pedido fue recibido y se
      encuentra en progreso.





-----------------------------------------------

Frontend
    - Cambiar el modulo de registro a los requisitos actuales ✅
    - Mostrar más caracteristicas de los usuarios 
    - Hacer un carrito de compras funcional, que al generar el pedido mande peticion al backend para realizar el pedido.✅
            - Guarda el carrito ✅
            - Genera el pedido. ✅
            - Envia mail al administrador ✅
            - Envia mensaje de texto al usuario para confirmar el pedido ✅ 